Bine ați venit în cea mai bună parte a aterizării unui loc de muncă pe care l-ați făcut toate exercițiile de codare pe care le puteți face.
Ați pregătit pentru interviul pe care l-ați făcut să vă intervieveze că ați răspuns la
toate întrebările și acum așteptați și, sperăm, veți auzi o veste bună.
Dar jocul nu se termină cu adevărat acolo.
Aceasta este partea distractivă.
Pentru asta lucrați.
Există o modalitate ușor de văzut despre asta, care nu practică și nu învață cum să se ocupe de oferte
sau de negociere sau un mod mai greu de învățat cum să procedăm corect astfel încât, în ansamblu, să putem avea
salarii mai mari să lucrăm pentru companii mai bune și, în general, să fim mult mai mulțumiți de locurile
noastre de muncă.
Deci, vom lua ceva timp în această secțiune pentru a învăța abilitățile care din nou vă vor permite să crească mult mai
repede și să fiți mai multumiți de locul de muncă.
Să vedem unde vom vorbi în această secțiune.
Vom vorbi despre cum să se ocupe de o ofertă când, după ce au intervievat, cineva spune că felicitări.
Vrem să lucrăm cu dvs.
Aici este oferta ta.
Ce faci.
Spuneți doar da.
Dar despre manipularea mai multor oferte.
O mulțime de oameni nu vorbesc despre acest lucru, ci când intervievați Cel mai probabil, intervievați
la o mulțime de companii și de cele mai multe ori nu primiți doar o ofertă pe care o
primiți mai multe.
Cum funcționează acest lucru și cum îi puteți folosi de fapt pentru a îmbunătăți ofertele actuale pe care le obțineți.
Vom vorbi despre un subiect important de tratare a respingerii.
Toți vom fi respinși într-o zi.
Nu cred că am întâlnit pe nimeni care a fost acceptat la fiecare loc de muncă pentru care a solicitat.
Vom vorbi despre obținerea unei majorări și cum este de fapt mult mai simplă decât ați putea crede.
Și, evident, vom vorbi despre negociere și despre unele tactici și tehnici de
negociere care vă vor ajuta prin toate aceste alte videoclipuri și alte lecții pentru a vă pregăti pentru
lumea reală.
Deci, multe pentru a acoperi.
Va fi unul distractiv.
Să începem.